id:02
title: 深大安省校友会2019圣诞暨新年聚会
author: Kim,Julie
create_date:2019-12-14
event_date:2019-12-14

繁星流动 和你同路
从不相识开始心接近
默默以真挚待人
人生如梦 朋友如雾
难得知心几经风暴
为着我不退半步 正是你
歌声中，大雪过后的12月7日晚，在多伦多Markham 的励文社里，笙歌鼎沸，推杯换盏，欢声笑语，深圳大学安省校友会圣诞聚会正当时。

50多个校友及家人齐聚一堂，每家奉献拿手好菜：椰子鸡、柠檬鸭、干炒牛河、萝卜牛腩、盐焗鸡、回锅肉、烧排骨、咖喱鱼丸…….数不尽的佳肴纷呈，大家其乐融融，大饱口福，仿佛又回到了荔山餐厅的日子。

原定可以online参加的晚会因技术原因未成，深圳大学校友总会何燕辉主任发来贺词，李毅会长和加拿大校友会姜勇会长分别从国内和温哥华发来录像贺电：

校友们的自我介绍妙趣横生，Jeff特别介绍了吹水师兄为了追求Helen师姐是如何从外语系转经济系的坎坷情史。

深二代生长在加国，依旧浓浓中国情，Mini女子管乐队几个小姑娘，Angela及同学Kallie和Sara 提前一周就开始在学校勤练，为大家奉献了优美的乐曲 In the Wake of Spring。

Carol领着儿子Ray上台准备表演吹笛子，可是突然太紧张吹不出来，怎么办？小脸一直憋着，最后忍不住流下泪来，擦干眼泪接着再试一次！勇敢的小帅哥，下次继续努力！

K歌晚会从校友会正副会长孙晋和Jeff合作的一首感人肺腑的《朋友》拉开序幕。

酒足饭饱，歌王歌后们开启卡拉OK，热爆全场！罗湖情歌王子的《吻别》，南山歌王的《成都，成都》和福田梅艳芳的《相思风雨中》，谁是今晚响当当的麦霸，不怕来PK！

遥想当年平安夜，两群师兄在朱槿楼顶吼得震天响，一群和紫薇斋的女生对歌，一群和聚瀚斋的女生对歌。看到Bryan师兄唱歌，猛然想起Bryan师兄肯定在那群男生里边。原来每首歌背后都有一个故事。
——万若旋 93计算机

演出期间顺便秀一下伉俪情深，撒把狗粮给单身的小哥哥小姐姐们，你们要加油哦。

表演和游戏中间穿插最激动人心的抽奖，大家准备好了吗？

抢凳子啦，猜猜谁能坐到最后两把椅子。

熟悉的旋律响起，是否拨动了你心中的一根琴弦。

特别鸣谢： Carol 黄亦君02工管——价值约$400的小家电包括咖啡机，空气炸锅等
特别鸣谢：周迅梅大律师 89 法律——现金大奖$300，迤逦加国，以法护航，立足华社，助君凯旋
特别鸣谢：Jeff 管理系85级——Timhorton礼品卡$100
Grace 外语系94级——装饰礼品抽奖
Bryan 计算机系90级——世界各地红酒抽奖
Kim财会86级——上海故事丝巾抽奖
特别鸣谢：所有捐款给校友会的校友们，有你们的慷慨，才有我们活动的成功！

品着美食，耳边响起熟悉的旋律，叙说杜鹃山脚下各自不同年代的昨日故事。
说说麻雀岭，说说红房子的宵夜盛况。
还有那昨日的情怀。
多伦多，安大略省，加拿大，我们在这里在一起。
——经济系93级谢火钦

用深大羽毛球队队长，机电工程系91级 August Jian 的深情告白总结：
同学是一种很奇妙的关系，因为共同的学校，把不同家庭背景的个体联系在一起，共享了成长的快乐；海外校友会又进一步地演绎了“殊途同归”这一成语，把不同专业或年级曾经擦身而过的一缕缘分又重新拧在一处。无法推测至尊宝和紫霞500年穿越相会的缘由，但我们的骄傲，来自于一个共同的名字：深圳大学。

一个结束也是另一个开始，让我们把欢笑继续！最后，校友们集体一曲《明天会更好》激荡在我们心中，期待元宵节再聚首！

