id:03
title: 深大安省校友会成立暨高校杯排球拔河赛
author: 
create_date:2019-07-08
event_date:2019-07-06

在北半球的多伦多，在春天繁花盛开的时节，在夏天绿水青山之间，在秋天看尽万山红遍的地方，在冬天白雪皑皑的山巅，我们这些炎黄子孙，跨越半个地球，从深圳来到加拿大，开启人生新篇章。相遇是缘，重聚是福。经过多位校友近一年时间的筹备，借2019“加中驾校杯”高校草地排球赛+拔河赛的东风，深圳大学安省校友会成立大会暨理事选举于7月6日星期六上午举行。

高校杯草地排球赛暨拔河赛已是第三届，今年由西安电子科技大学主办，有近五十个学校的校友会组成39支队伍参加。排球队的队长Jeff和队员Simon，Bryan，Jeffrey提前一天就到场地考察，为第二天的校友聚会和比赛做好准备，当天一大早就来到了公园搭建帐篷，悬挂横幅，并与其他队员Ryan，Kaye, Yaya，Xiaodong, Christina 一起为球赛热身。

一声哨响，排球比赛9点正式开始，深圳大学队以胜华东理工队，华侨大学队，负同济上交大联队，西电队，南京大学队及浙江大学队的成绩进入下一轮的比赛。虽然我们的排球队才组建两个月，但是队员们积极参加训练，在赛场上奋力拼搏，不畏强手，实现了零的突破。

校友会理事选举投票同时开始，选委会负责人万若旋和两位成员殷恒敏，冯淑琼认真为会员登记并发放选票。

校友们带来各自的拿手好菜参加 potluck, 在享受美食的同时谈古论今，回忆青葱岁月，交流各类信息，寻找共同的兴趣爱好。

今天节目丰富，时间安排紧凑，上午球赛和投票结束后，会员大会由孙晋主持开始，回顾了校友群成立的历程，参与的各项高校活动包括2018, 2019的高校杯乒乓球赛和羽毛球赛等，展望未来，即将到来的还有高尔夫球赛，熊猫杯兰馨杯乒乓球赛和乡情杯羽毛球赛，校友会的成立的迫在眉睫。

选委会负责人万若旋宣布第一届当选的9位理事名单：孙晋（William）, 纪汉京（Jeffrey）, 丁杰（Jeff），陈国兴（Bryan）, 曾小萍（Grace）, 阮海丽（Kimberly）, 林昕（Kevin）, 辛亚飞， 周迅梅（Lydia）。

在每位理事发表当选感言后，由校友总会执行会长李毅发言，并受校友总会黎秋立秘书长和校友联络部何燕辉主任之托，代表校友总会表示祝贺。在三周的北美之旅中李毅师兄和冯晓静师姐专门抽出时间参加本次活动，为此多伦多全体校友表示感谢！

会后由魔界界主辛亚飞作为本届高校杯赞助商教大家表演精彩的魔术。

之后的拔河比赛更是热火朝天，15名深大校友及家属包括5位女生上场，第一场对阵厦门大学，大家众志成城，在队长苏涛的带领下，取得了第一场的胜利。遗憾的是在拔河中几位校友受伤，包括排球主力Ryan和李毅师兄，我们不得不放弃了之后的比赛。深大队第一次参加高校杯的夏日嘉年华就取得如此成绩，着实令人骄傲。

在此感谢主办方西电和各位赞助商及义工们，有你们的辛勤付出才能有每一年的盛会。深圳大学的校友们将在新成立的校友会组织下一如既往的积极参与支持各项高校活动，让我们的生活更加精彩纷呈，让我们的情谊更加源远流长！开心，快乐，我们一起携手同行，风雨共进！